
Al leveantar 50k conexiones ambos servidores pudieron manejar la carga sin fallar,
La mayor diferencia fue en el consumo de memoria.
El servidor erlang sin conexiones abiertas consumio una base de 25mb y bajo la carga
de 50k conexiones el consumo de memoria subio hasta 350mb.
El servidor en C arranco consumiendo nada mas 90kb y luego con las conexiones 160mb


La diferencia de consumo de memoria en reposo se le puede atribuir a las abstracciones 
de erlang, ya que aunque el programa en si sea chico para correr se tiene que cargar 
en memoria BEAM la maquina virtual de erlang. A diferencia de C que al compilarse no 
requiere de ningun runtime extra que consuma memoria. Por lo que su consumo de memoria
base es bajo.


Bajo carga la diferencia relativa entre ambos se reduce considerablemente, ya que 
el consumo base de erlang se va a amortizado, pero erlang sigue consumiendo al 
rededor del doble de memoria debido a el runtime y sus abstracciones "costosas".

